# 小米黑鲨 2 是一款可笑的游戏智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xioami-black-shark-2-hands-on-review-first-impressions/>

# 黑鲨 2 是一款可笑的游戏智能手机

黑鲨 2 是小米最新的游戏手机，配有骁龙 855，高达 12GB 的内存和“滑稽”模式，以充分利用马力

智能手机游戏时尚正变得非常流行，并受到智能手机制造商的大量关注。这一领域的先行者包括在个人电脑游戏界大名鼎鼎的华硕的 ROG、中兴的努比亚和小米支持的黑鲨。小米最近推出了经过大幅改进的[黑鲨 2](https://www.xda-developers.com/xiaomi-black-shark-2-snapdragon-855/) ，由骁龙 855 驱动，实际上使其成为处理能力最高的游戏手机。其实惠的旗舰定价是蛋糕上的樱桃。

黑鲨 2 有许多与游戏共鸣的怪癖，包括多个 RGB 灯，可拆卸的任天堂 Switch 式控制器，以及一个启动“鲨鱼空间”的专用开关——一种深度清洁优化模式，以便所有资源都被释放出来，并馈入游戏。但最令人兴奋的部分可能是黑鲨 2 上的“可笑”模式，通过将智能手机的总处理能力分配给游戏，该模式带来了强大的游戏性能。

[**小米黑鲨 2 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/black-shark-2)

除了令人惊叹的性能，《黑鲨 2》的定价也令人眼花缭乱。此外，在中国推出后，gaming beast 也将在印度上市，价格可能会给一加带来麻烦，因为它一直统治着印度的高端市场。

黑鲨 2 是一个引人注目的地狱，它的附件使它更加令人兴奋。我们在 [*Pocketnow*](https://pocketnow.com/author/joshuavergara) 的朋友在发布会后玩了玩智能手机，甚至在测试游戏敏锐度时赢得了一些鸡肉晚餐。所以，如果你对大马力游戏智能手机感兴趣，看看这个视频。

| 

种类

 | 

小米黑鲨 2 规格

 |
| --- | --- |
| 芯片集 | 高通骁龙 855 |
| 显示 | 6.39 英寸 AMOLED，1080 x 2340 像素，输入延迟 43.5 毫秒，压敏 |
| 随机存取存储 | 6GB/8GB/12GB |
| 储存；储备 | 128GB/256GB |
| 前置摄像头 | 20MP f/2.0 |
| 后置摄像头 | 4800 万像素 f/1.75+1200 万像素 f/2.2 |
| 冷却 | 直接接触式多层液体冷却系统 |
| 电池 | 4000 毫安时 |
| 安全性 | 显示指纹扫描仪 |
| 定价 | CNY 6/128 GB 的价格为 3200 英镑(约合 475 美元)，CNY 12/256 GB 的价格为 4200 英镑(约合 625 美元) |
| 有效性 | 已在中国上市，即将在印度上市 |